科学家们通过schwarzschild半径测量黑洞
重力开始的位置与孔本身的距离
我们最小的黑洞半径为7英里
[音乐]第二个只有八英里小
这样的黑洞只能在他们吃掉
恒星的物质
在这里，我们有一个巨大的红色恒星ui scooty可以容纳四个quadrillion地球
它，但半径为16英里的黑洞
404 cygni在17英里处稍大一些
它每六天围绕着一颗巨大的恒星旋转，慢慢地消耗掉它的恒星。
气体beetlejuice的黑洞将为21
当这颗恒星成为超新星时，它会足够明亮以至于在
白天，晚上在地球上投下阴影
现在对24英里处的雄鹿而言，这颗恒星比太阳大700倍
但密度降低一百万倍
天鹅座x1 27英里超密集恒星黑洞可挤压数次
太阳的质量进入一个城市大小的区域
m33 x7一天29英里接近这颗黑色的恒星
孔会塌陷以创建双黑洞系统
在这里，我们有一颗真正的大恒星，它比太阳大2000倍
但是它的黑洞会比大峡谷小得多
半径仅31英里[音乐]
mu cephei可能很快会变成半径35英里的黑洞
它周围是一层巨大的灰尘和水蒸气
rigel燃烧氢燃料的速度比我们的太阳快数千倍
并可能很快成为超新星，其黑洞半径将是
从现在的39英里回到真正的578英里的黑洞实在是太好了
产生一些科学家想要提供动力的能量
与他们一起飞船
m82 x1的半径为808英里，没人可以确定这是一个黑洞
但是它远比任何在2000英里之外变大的恒星都要亮
从这个人的视野将是惊人的它被一簇巨大的簇包围
ngc 1313 x1很热的星星是9
000英里，您不会陷入黑洞
物体掉入其中，而hlx1则是37的飞跃
000英里，银河系中可能有多达十亿个黑洞
ic 432是我们的第一个超大质量黑洞
在932 000英里处，像这样的人位于大多数人的中心
星系并将它们物理地保持在太空中
Circennis在230万英里处投掷过热气体
每个方向都像我一样，气体像巨大的气体一样汇聚回去
宇宙喷泉信使32 6百万英里
黑洞逐渐失去其质量进入太空，直到它们蒸发
人马座是银河系的局部超大质量黑洞
它的半径为750万英里，足以容纳近170个木星
它的直径，虽然半径为930万
Miles messier 61与巨大的星系共享其银河系的核心
ngc 3783恒星非常密集的群星有1600万英里
黑洞几乎以光速旋转
接下来是一个1800万英里宽的黑洞
如果两个星系相撞，两个超大质量黑洞可能最终共享
银河系核心一起这个黑洞
现在是2200万英里巨大的尘埃环
从其边缘NCG绕过数十亿英里3227 26百万英里
如果您掉入黑洞，字面上就会像一根绳子一样伸开
意大利面，你的朋友可以打电话给你
意大利宽面条下一个是3900万英里
黑洞占主导地位的银河系比银河系小500倍
信使108扩展到4400万
英里黑洞有时会吐出来
行星状物体，时速2000万英里
335是4800万英里的大黑洞可以
产生足够的物质来创造新的恒星
在他们的父星系之外形成了7,000万英里
黑洞在开始变得越来越缓慢
过去25000年，信使96 88百万英里
物理定律在黑洞内分解
落入它们的物体似乎随着它们靠近而减慢
半人马座是1.01亿英里，它的小得多的表亲叫做微型
黑洞只存在一个八分之一的位置
纳秒，这下一个是1.28亿英里
邻近星系中的半径黑洞可以
以同步方式喷射气体法罗尔91.47亿英里
银河系的黑洞可以关闭银河系中的恒星形成
我懒得念它的名字黑洞
这个星系有1.65亿英里，在其星系中包含三个超大质量黑洞
接下来的一个中心，我们已经达到238
一百万英里一旦被黑洞抓住，你可以
永远不会逃脱，但是你可以发射火箭来增加
跌倒的时间长短意味着仙女座
银河系的黑洞为3.12亿英里，它将对银河系造成大约
四年半的十年，所以以后要留意
仙女座，我们拥有这辆4.04亿英里的飞机，所需的时间不到
十亿年的超大质量黑洞形成
但是最小的可以在短短几秒钟内形成
梅西耶59号将近5亿英里，这是在对面旋转
指向银河系的方向，似乎在睡觉
在这里，我们的半径为6.21亿英里
黑洞只能通过过热材料间接检测
在他们周围盘旋ngc中的黑洞
4261进食了800光年宽的尘埃盘
洞本身的半径为7.46亿英里
ngc blah blah blah 932百万英里即使最大的黑洞也不是
足够大，可以吃掉他们周围的整个星系
这对Messenger 49来说是一件好事，我们达到了十亿英里大关
没有人真正知道黑洞是否有助于创造星系
或相反
ngc 1275已经有一个半亿英里的黑洞
从地球发现了超过130亿光年
我们的下一个是18亿英里，这将花费很多
对于大多数黑洞来说，比当前宇宙年龄更长的时间
在21亿英里处蒸发，这有一个
直径比海王星的轨道大11倍
信使84 27亿英里的恒星和气体在黑洞中传播
时速88万英里（37亿英里）
英里半径这个很大，以至于开始
在700光年的距离内加热掉入其中的气体
天鹅座46亿英里的科学家最近观察到了这一点
在附近的气体云层发射能量激流
七十亿英里的大力神是多么粗鲁a不是b
比银河系重一千倍
最大的黑洞使者60最大的黑洞83亿英里
洞的成长速度可能比星系快
并可能将它们撕裂，这就是您得到的感谢
m87是我们拍摄过的第一个也是唯一一个黑洞
你们凝视着118亿英里的半径
ngc进入黑洞的137亿英里物体永远无法
被宇宙所恢复现在我们达到了178亿英里
ngc 3842粒子进入黑色时可能会及时向前传播
洞来了一些黑色的真正的怪物
洞是186亿英里，从那里穿过的光
整个宇宙将近110亿年
还有几十亿，我们达到了220亿英里
黑洞可能是造成我们宇宙的原因
以及其他一些人认为我们的下一个巨人是304亿英里
在宇宙本身之前存在黑洞的痕迹
oj287将我们带到330亿英里的黑洞是如此之重，以至于
字面上使它们周围的空间弯曲现在ngcs太多了
在这个清单上，这是366亿英里
像这样的超大黑洞出现在巨大的星系团中
并吞下大量的热气
都是关于汽油的，现在我们还没有完成
这个黑洞的半径是550亿英里
所以它的直径是冥王星轨道的14倍
但它的老大哥是黑洞620亿英里，重2磅
吞噬地球要花费十亿年的时间
我们的下一个超大质量是730亿英里，这将需要不止一个
一千年以光速行进，到达最近的黑洞
霍尔姆伯格15a接近黑洞时880亿英里
周围的移动要快于618吨轻型飞机
可能有史以来最大的黑洞半径为1210亿英里
照耀着140万亿个太阳
将头缠绕成已知宇宙中最大的星系
ic 1101可能也有最大的黑洞
在约1,280亿英里处